1.pastikan laptop sudah terinstal vs code, dart, flutter 
silahkan diujicoba menulis hello world di vs code

2.flowchart tentang kasir wine dengan input 
adalah jumlah gelas wine dan harga wine per gelas adalah 5rb, total harga

penjelasan flowchart yang mudah dipahami = dicoding

1.pertama client meng order wine
2. materi
Dart – Standard Input Output
3. anak :
nama saya adalah jun
saya anak ... dari ... bersaudara

8. question
merubah posisi 
number 1 : input 1
number 2 : input 2

hasilnya sumber 1 adalah 10 dan number 2 adalah 20
hasil swap adalah
number 1 adalah 20 dan number 2 adalah 10 

11.program membagi total tagihan
input
jumlah teman
total tagihan

output tagihan/orang